Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Rise of Her Lady Physician=
=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episode 11=
=Episódio 11=
=Return to the Imperial Medical Bureau=
=Voltar ao Departamento Médico Imperial=
Attendant Feng!
Atendente Feng!
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I'm here for Purple-Snow Dew.
Estou aqui pelo Purple-Snow Dew.
We need to save Rong Zelan.
Precisamos de salvar Rong Zelan.
How is she?
Como é que ela está?
The wound is infected,
A ferida está infetada.
and she's dying.
E ela está a morrer.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
Purple-Snow Dew is very precious.
O orvalho-roxo-neve é ​​muito precioso.
This is all we have left.
Isto é tudo o que nos resta.
You must be careful
É preciso ter cuidado.
and give it to her in person.
e entregar-lhe pessoalmente.
Make sure nothing goes wrong.
Certifique-se de que nada corre mal.
It's all spilled.
Está tudo derramado.
I'm sorry.
Lamento.
I didn't mean to.
Não foi a minha intenção.
I was careless on the way.
Fui descuidado durante o percurso.
All the medicine was knocked over and spilled.
Todos os medicamentos foram derrubados e derramados.
Idiot!
Idiota!
Rong Zelan!
Onde está o Rong?
Can we find it elsewhere?
Podemos encontrar isso noutro lugar?
No.
Não.
The medicine is so precious
O medicamento é tão precioso.
that the entire bureau
que todo o departamento
has only one bottle left.
Só resta uma garrafa.
There's nothing that I,
Não há nada que eu,
Song Lingxiao, cannot find.
Song Lingxiao, não foi possível encontrar.
I'll look for it right away.
Vou procurar imediatamente.
Elder Zhong,
Ancião Zhong,
I found it.
Eu encontrei.
It really is Purple-Snow Dew.
É mesmo orvalho de neve roxa.
Quickly, let her take it.
Depressa, deixe-a pegar.
Rong Zelan.
Rong Zelan.
The medicine is here.
O medicamento chegou.
Take it.
Aceite.
I can't take it.
Não aguento mais.
I need to test my master's medicine.
Preciso de testar a minha tese de mestrado em medicina.
Is it more important
É mais importante
than your life?
do que a sua vida?
There is no illness that cannot be cured,
Não existe doença incurável.
as long as we never give up.
Desde que nunca desistamos.
I'm willing to use my life
Estou disposto a usar a minha vida para isso.
to lend my master a helping hand.
Para dar uma mãozinha ao meu mestre.
Silly kid.
Criança tola.
Don't force me.
Não me force.
I'd rather die than take the medicine.
Prefiro morrer a tomar o medicamento.
Okay.
Ok.
I'll listen to you.
Vou ouvir-te.
But you promised
Mas você prometeu
you wouldn't die here.
Não morreria aqui.
You must keep your word.
Deve cumprir a sua palavra.
Girl!
Rapariga!
Weren't you going to learn medicine from me?
Não ias aprender medicina comigo?
How could you leave me alone?
Como é que me pôde deixar sozinha?
It's all my fault!
A culpa é toda minha!
Elder Zhong,
Ancião Zhong,
everyone has their destiny.
Cada um tem o seu destino.
Please don't be so sad.
Por favor, não fique tão triste.
Girl!
Rapariga!
You left in such a hurry that you
Saiu com tanta pressa que você
(Tablet of Rong Zelan) didn't even get to wear new clothes!
(A Tábua de Rong Zelan) nem sequer teve oportunidade de vestir roupa nova!
Keep
Manter
the paper money.
o dinheiro de papel.
Just buy
Basta comprar
whatever you want down there.
O que quiser lá em baixo.
Wonderful.
Maravilhoso.
- You did well. - Girl!
— Fez bem. — Menina!
It's all thanks to
Tudo graças à
your brilliant strategy.
A sua estratégia brilhante.
About the transfer order...
Sobre a ordem de transferência...
- Shut up. - You're so miserable!
— Cala a boca! — És tão infeliz!
We'll submit it tomorrow.
Vamos submeter amanhã.
(Imperial Medical Bureau)
(Departamento Médico Imperial)
Uncle,
Tio,
Zhou Wenxi spilled the Purple-Snow Dew.
Zhou Wenxi derramou o Orvalho da Neve Púrpura.
Rong Zelan had no cure
Rong Zelan não tinha cura.
and died.
e morreu.
Well done.
Bem feito.
It was a brilliant move
Foi uma jogada brilhante.
to tell you to win over
para te dizer para vencer
Attendant Zhou.
Aguardando Zhou.
As for the position of second-class medical attendant,
Quanto ao cargo de auxiliar de ação médica de segunda classe,
I've made all the arrangements.
Já fiz todos os preparativos.
But don't forget
Mas não se esqueça
those old foxes in the bureau
aquelas velhas raposas no escritório
are not easy to fool.
Não são fáceis de enganar.
You must show them what you're capable of
Precisa de lhes mostrar do que é capaz.
so that they won't doubt you,
para que não duvidem de si,
understand?
compreender?
Yes.
Sim.
Don't worry, uncle.
Não se preocupe, tio.
I'm confident about this.
Tenho a certeza disso.
No one can take this spot away.
Ninguém nos pode tirar este lugar.
Being a second-class attendant is not enough.
Ser comissário de bordo de segunda classe não é suficiente.
I've made a plan for the position
Elaborei um plano para o cargo.
of first-class attendant.
de atendente de primeira classe.
I'll certainly become
Com certeza me tornarei
a first-class attendant in half a year.
um comissário de bordo de primeira classe em seis meses.
Good.
Bom.
(Ji'an Office)
(Escritório de Ji'an)
Elder Zhong.
Ancião Zhong.
I...
EU...
Today, I'll go back to the Imperial Medical Bureau.
Hoje, voltarei ao Departamento Médico Imperial.
Get lost!
Se perder!
I don't want to see you again!
Não te quero ver de novo!
(Imperial Medical Bureau)
(Departamento Médico Imperial)
Yin,
Fazendo,
congratulations on your promotion.
Parabéns pela sua promoção.
Congratulations!
Parabéns!
From now on, we'll all be counting on you.
A partir de agora, todos contaremos consigo.
Wearing the second-class attendant uniform,
Vestindo o uniforme de atendente de segunda classe ,
you look even more stunning.
Está ainda mais deslumbrante.
You'll become a first-class attendant sooner or later.
Cedo ou tarde , tornar-se-á um comissário de bordo de primeira classe .
Thanks.
Obrigado.
This is...
Isto é...
What important occasion is it at the Imperial Medical Bureau?
Que ocasião importante é esta no Gabinete Médico Imperial?
It's so lively.
É muito animado.
Who are you?
Quem és tu?
Where is the beggar from?
De onde é o mendigo?
Isn't this the lame old man from the Ji'an Office?
Não é esse o velho coxo do escritório de Ji'an?
From the Ji'an Office?
Do escritório de Ji'an?
Why did someone from the morgue
Por que razão alguém do necrotério
come to the Imperial Medical Bureau?
Venha para o Departamento Médico Imperial?
What a jinx.
Que azar!
The bureau truly declines with each generation.
O setor entra realmente em declínio a cada geração.
Little kid,
Criança pequena,
mind your language.
Cuidado com a linguagem.
Old man,
Velho,
it's Attendant Feng's big day.
É o grande dia do Atendente Feng.
You must leave.
Precisa de ir embora.
Don't spoil our fun.
Não estrague a nossa diversão.
Big day?
Grande dia?
That's exactly why
É exatamente por isso
I came to join in the fun.
Vim para participar na diversão.
- What's all the fuss about? - You...
— Qual é o problema? — Você...
Since Attendant Feng Yin
Desde que a atendedora Feng Yin
came to the Imperial Medical Bureau,
veio para o Departamento Médico Imperial,
she has worked diligently
Ela trabalhou afincadamente.
with exquisite skills,
com habilidades requintadas,
earning great merits.
conquistando grandes méritos.
She is now promoted to second-class attendant.
Foi promovida a atendente de segunda classe.
She shall fulfill her duties and live up
Ela deverá cumprir os seus deveres e estar à altura da situação.
to our expectations.
de acordo com as nossas expectativas.
Feng Yin,
Feng Yin,
accept the waist token
aceitar ficha de cintura
and the appointment letter.
e a carta de nomeação.
(Letter of Appointment)
(Carta de Nomeação)
Wait a moment.
Aguarde um momento.
How dare you, an old man from
Como se atreve, um velho de
the Ji'an Office, trespass into the Imperial Medical Bureau?
O Gabinete Ji'an, invasão do Departamento Médico Imperial?
Guards, throw him out!
Guardas, expulsem-no!
Where is Wu Chunlin?
Onde se encontra Wu Chunlin?
- Bring him to me! - Just leave!
— Tragam-no até mim! — Vão-se embora!
- Just go! - Go!
- Vai já! - Vai!
Where is Wu Chunlin?
Onde se encontra Wu Chunlin?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
How dare you call
Como se atreve a ligar?
Minister Wu by his full name?
Ministro Wu, qual é o seu nome completo?
You must leave right now!
Precisa de ir embora agora mesmo!
- Get lost! - Leave!
— Desapareçam daqui! — Vão-se embora!
- Stop!
- Ausência! - Parar!
Lord Wu.
Senhor Wu.
Everyone, step back!
Atenção, pessoal!
Elder Zhong, I didn't know you were coming.
Ancião Zhong, não sabia que viria.
Sorry for
Desculpe por
the inhospitality!
Que falta de hospitalidade!
This...
Isto...
Who just
Quem acabou de...
spouted nonsense
disse um monte de asneiras
and insulted Elder Zhong?
E insultou o Ancião Zhong?
Do you know who he is?
Sabe quem ele é?
Elder Zhong was
O ancião Zhong era
the military doctor who followed the late emperor through countless battles
o médico militar que acompanhou o falecido imperador em inúmeras batalhas
and helped establish the nation.
e ajudou a fundar a nação.
He saved the late emperor's life multiple times.
Salvou a vida do falecido imperador diversas vezes.
After the founding
Após a fundação
of the nation,
da nação,
Elder Zhong established the Imperial Medical Bureau.
O ancião Zhong fundou o Departamento Médico Imperial.
He is the first minister
É o primeiro ministro
of the Imperial Medical Bureau
do Gabinete Médico Imperial
as well as my uncle-master.
assim como o meu tio-mestre.
Turns out he's the grandmaster!
Afinal, ele é o grande mestre!
- Elder Zhong. - Grandmaster!
— Ancião Zhong. — Grão-Mestre!
Elder Zhong
Ancião Zhong
is a man
é um homem
of great virtue and prestige.
de grande virtude e prestígio.
These little rascals
Esses pestinhas
insisted on
insistiu em
kicking me out.
expulsando-me.
It seems your heads
Parece que as suas cabeças
are too heavy
são muito pesados
to carry
para carregar
and need a break,
e preciso de uma pausa,
right?
certo?
- We wouldn't dare! - No!
— Nós não ousaríamos! — Não!
We wouldn't dare!
Nós não ousaríamos!
We're fighting our own! What a misunderstanding!
Estamos a lutar entre nós! Que mal-entendido!
Elder Zhong,
Ancião Zhong,
I didn't recognize you.
Eu não te reconheci.
Sorry for the offense.
Peço desculpa pela ofensa.
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
I believe you're kind and generous
Acredito que seja bondoso e generoso.
and won't take it seriously.
e não vai levar a sério.
Elder Zhong, you've been living in seclusion
Ancião Zhong, tem vivido em reclusão.
for many years.
durante muitos anos.
What brings you here today?
O que te traz aqui hoje?
Today, I came here
Hoje, vim aqui.
to bring you
para te trazer
a second-class medical attendant.
um auxiliar médico de segunda classe.
Second-class medical attendant?
Assistente médico de segunda classe?
Who is it?
Quem é?
Girl.
Rapariga.
Come in
Entre
and meet everyone.
e conhecer todos.
How could it be her?
Como poderia ser ela?
Why is she still alive?
Porque é que ela ainda está viva?
Rong Zelan?
Como vai?
How did she come back to life?
Como é que ela voltou à vida?
Feng Yin,
Feng Yin,
what do you think?
o que acha?